O Teorema de Bayes é extremamente
importante na robótica
e pode ser descrito
em uma única frase.
Dada uma previsão inicial,
se reunirmos dados adicionais
relacionados,
dados dos quais
a previsão inicial depende,
podemos melhorar
essa previsão.
Por exemplo, digamos
que nossa previsão inicial,
também conhecida
como crença anterior,
é uma estimativa da localização
de um carro em uma estrada.
Pode ser a localização dada
por um sinal de GPS
levemente impreciso.
Então usamos sensores
para coletar dados
sobre os arredores do carro
e como ele está se movendo.
Como acha
que os dados do sensor
podem ajudar a melhorar
a previsão de localização?